## Ejercicios básicos python

1. Dados dos números, mostrar la suma, resta, división y multiplicación de ambos.


2. Calcular la media de tres números pedidos por teclado.


3. Realiza un programa que reciba una cantidad de minutos y muestre por pantalla a cuantas horas y minutos corresponde. Por ejemplo: 1000 minutos son 16 horas y 40 minutos.


4. Dados los catetos de un triángulo rectángulo, calcular su hipotenusa.


5. Calcular el perímetro y área de un rectángulo dada su base y su altura.


6. Realiza un programa que reciba 2 números y muestre por pantalla cúal es el mayor.


7. Realiza un programa que reciba: Precio del producto, y el %iva y calcule su precio final.
   

8. Realiza un programa, que reciba 2 números, e indique por pantalla si:
   1. está entre 0-100
   2. está entre 101-200
   3. está entre 201-500
   4. Fuera de rango


9. Realiza un programa que muestre por pantalla, los números entre el 1 - 100 con un While.


10. Realiza un programa que reciba un número por pantalla > 1, y genere un rango entre 0 y ese número.
    Muestra por pantalla todos los números distintos dentro del rango.
    

11. Basado en el ejercicio anterior (10), genera el rango solo con los números pares utilizando las caracteristicas de la función Range.
Muestra por pantalla todos los números distintos dentro del rango.


12. Realiza un programa que muestre todos los caracteres de una cadena solicitada al usuario.


13. Realiza un programa, que pregunte 2 cadenas al usuario, y las convierta en mayusculas, y las concatene utilizando la interpolación de cadenas.


14. realiza un programa que solicite un número al usuario y muestra por pantalla si el número es un palíndromo.


15. JUEGO ADIVINAR EL NÚMERO.
 Realiza un programa y **utilizando funciones** debe realizar los siguiente.
    1.  Generar un número del 1-100. (utilizando una función)
    2.  El usuario tiene un máximo de 10 intentos para para encontrar el número.
    3.  Si el número-usuario > número-buscado, indicar "´Número es menor"<br/>
    Si el número-usuario < número-buscado, indicar "´Número es mayor"<br/>
    Si el número de intentos es > maximo-intentos, indicar "HAS PERDIDO".<br/>
    Si número-usuario = numero-buscado indicar "Has acertado el número correcto que es X con Y intentos"

