Proporcionar un XML schema que permita validar los documentos del videoclub según los requisitos de arriba. Los elementos definidos en el esquema se encuentran dentro del espacio de nombres llamado “facturas”, especificando que los elementos que se utilicen en documentos instancia deben ir cualificados con un prefijo.  Una cadena de videoclubs quiere emplear una base de datos para almacenar información referente a las facturas que se hacen a los clientes. Esta información es la siguiente: 

* En un mismo documento se puede guardar información de varias facturas. 
* Cada factura está formada por dos tipos de información: datos de cliente y datos del ticket de factura propiamente dichos. 
* De los datos del cliente se desea guardar: su nombre, su primer y segundo apellidos, DNI y teléfono (uno). Además, como características del cliente, se desea conocer el identificador de cliente. 
* De los datos de la factura en si, se quiere guardar un resguardo de factura y los alquileres o compras que se incluyen en la factura. En cada factura habrá alquileres, compras o los dos. El resguardo siempre se incluye.<br/>
El resguardo incluye la forma de pago y el importe total. 
* Los alquileres se realizan de películas. El alquiler de películas lleva asociada una fecha de devolución que es común a todas las películas alquiladas en la misma factura. 
* De cada película se quiere conocer su título, género, duración y los nombres y apellidos de tres actores que participan en ella. Existen dos atributos que definen a las películas: idPelicula y valoración. 
* Con respecto a las compras, hay que diferenciar entre compras de DVDs y de cintas de video 
* De los DVDs interesa el título del DVD, la fecha de salida al mercado y si viene o no con extras 
* De las cintas de video se guardará el formato (VHS, por ejemplo) y si está rebobinada o no 
  
Crear una instancia de documento XML con 2 facturas que sea de tipo válido según este schema, incluyendo distintas combinaciones de elementos posibles.